Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# 8ko
source: You're sharing: {{fileName}}
ja_jp: あなたが共有中：{{fileName}}
ko_kr: 공유 중: {{fileName}}
zh_cn: 你正在共享：{{fileName}}
zh_hk: 你正在分享：{{fileName}}
zh_tw: 你正在分享：{{fileName}}

# zTw
source: You're viewing:
ja_jp: 閲覧中：
ko_kr: 보고 있는 내용:
zh_cn: 你正在浏览：
zh_hk: 你正在瀏覽：
zh_tw: 你正在瀏覽：

# uI0
source: You're viewing: {{fileName}}
ja_jp: 閲覧中：{{fileName}}
ko_kr: 보는 중: {{fileName}}
zh_cn: 你正在浏览：{{fileName}}
zh_hk: 你正在瀏覽：{{fileName}}
zh_tw: 你正在瀏覽：{{fileName}}

# YEk
source: You're viewing:
ja_jp: 閲覧中：
ko_kr: 보는 중:
zh_cn: 你正在浏览：
zh_hk: 你正在瀏覽：
zh_tw: 你正在瀏覽：

# Jfk
source: You can't take control.
ja_jp: 共有者になれませんでした
ko_kr: 제어권을 가질 수 없습니다.
zh_cn: 无法成为共享人
zh_hk: 無法成為分享者
zh_tw: 無法成為分享人

# ZZI
source: You'll take over sharing "{{fileName}}". Other participants will follow you.
ja_jp: 「{{fileName}}」の共有者になります。あなたの操作画面が他のメンバーに表示されます
ko_kr: "{{fileName}}"의 공유자가 됩니다. 다른 참가자들이 회원님을 팔로우하게 됩니다.
zh_cn: 你将开始共享"{{fileName}}"，其他人将跟随你一起浏览
zh_hk: 你將開始共用「{{fileName}}」，其他人將跟隨你一起瀏覽
zh_tw: 你將開始分享「{{fileName}}」，其他人將跟隨你一起瀏覽

# WtQ
source: {{name}}'s app version does not support viewing your annotations.
ja_jp: {{name}}はアプリバージョンが古いため、注釈が見えません
ko_kr: {{name}} 님의 앱 버전은 주석 보기를 지원하지 않습니다.
zh_cn: {{name}}的应用版本较低，无法看到你的标注
zh_hk: {{name}} 的應用程式版本較低，無法看到你的標註
zh_tw: {{name}}的應用程式版本較低，無法看到你的標註

# 3dY
source: Video calling...
ja_jp: ビデオ通話を招待しています...
ko_kr: 영상 통화 중...
zh_cn: 正在发起视频通话...
zh_hk: 正在發起視像通話...
zh_tw: 正在發起視訊通話...

# j38
source: You have an incoming call.
ja_jp: 着信中のため、ビデオ通話を開始できません
ko_kr: 수신 전화가 있습니다.
zh_cn: 响铃中，无法发起视频通话
zh_hk: 響鈴中，無法發起視像通話
zh_tw: 響鈴中，無法發起視訊通話

# gNw
source: Incoming video call
ja_jp: ビデオ通話を着信中
ko_kr: 영상 통화 초대 중
zh_cn: 邀请你进行视频通话
zh_hk: 邀請你進行視像通話
zh_tw: 邀請你進行視訊通話

# ago
source: Incoming video call from {{name}}
ja_jp: {{name}}がビデオ通話に招待しています
ko_kr: {{name}} 님에게서 걸려온 화상 통화
zh_cn: {{name}}邀请你进行视频通话
zh_hk: {{name}}邀請你進行視像通話
zh_tw: {{name}}邀請你進行視訊通話

# KGM
source: Incoming video call
ja_jp: ビデオ通話を受け取りました
ko_kr: 영상 통화 초대 중
zh_cn: 收到视频通话
zh_hk: 接受到視像通話
zh_tw: 收到視訊通話

# MVg
source: 简体中文
zh_hk: 簡體中文
zh_tw: 簡體中文
